Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 3=
Jika kamu menyakiti orang yang tidak bersalah,
nyawa anda adalah milik anda untuk kehilangan.
Mati sahaja sudah!
Jika anda telah mengotorkan diri anda,
maka bersihkanlah dosa-dosamu.
Mengapa berpegang pada pembohongan
dan jatuh lebih dalam ke dalam kesengsaraan?
Biarkan alam bebas.
Biarkan semua perkara hidup sesuka hati.
Tenggelamkan Feng Zhilou ke dalam kolam sekarang!
Jika saya bertahan ini,
Saya bersumpah saya akan bangkit sendiri
dan bertarung bersama Naga.
Saya akan menghancurkan anda semua di bawah kaki saya!
baiklah.
Jika hari itu tiba,
bukan sahaja kita akan berlutut dan meminta maaf,
kita akan walaupun
membina sebuah kuil.
Ingat setiap perkataan yang anda katakan.
(Feng Manor)
(Mengapa dunia begitu besar,)
(namun tiada tempat
untuk seseorang seperti saya?)
Setiap orang mempunyai akar rohani.
Hanya anda tidak.
Sampah adalah sampah.
jom pergi.
ibu!
(Hanya kerana saya dilahirkan
tanpa akar rohani)
(dan tidak boleh memupuk seni mempertahankan diri,)
(adakah itu bermakna sesiapa sahaja boleh membuli saya)
(dan mendorong saya ke ambang kematian?)
Anda layak!
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
Saya tidak pernah terfikir
bahawa pada saat-saat terakhir saya,
(satu-satunya yang memberi saya harapan)
(akan menjadi seseorang yang baru saya kenali.)
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
(Mengapa langit memberi saya harapan)
(hanya untuk mengambilnya?)
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
(Shang,)
(terima kasih
kerana menyelamatkan saya lagi dan lagi.)
(maafkan saya)
(kerana menyeret awak ke bawah.)
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
(Ia membunuh saya
untuk meninggalkan dunia ini seperti ini.)
(Saya mahu hidup.)
(Tuhan Naga,)
(Saya merayu kepada anda.)
(Tolong selamatkan saya.)
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪
Cik Feng, kami berhutang kepada anda
kerana membantu kami menghapuskan ancaman ini.
Mulai sekarang,
Feng Manor
akan bergantung pada perkahwinan anda
dengan keluarga Lenghou
untuk memastikan kita selamat.
Zhilou!
(Feng Manor)
Saya sudah terlambat!
Siapa yang memberi anda hak
untuk menggunakan hukuman keluarga?
Saya ketua keluarga Feng.
Lakukan kata-kata saya
tiada makna bagi awak?
ayah,
bukan macam tu.
Feng Zhilou
layak untuk mati.
Selain itu, keputusan ini dibuat oleh...
Saya telah terlalu memanjakan awak.
saya fikir
anda hanya sengaja.
Saya tidak pernah terfikir
awak akan merancang menentang adik awak sendiri.
Qingfeng,
anda sentiasa tidak pasti.
Kami hanya
membantu anda membuat keputusan yang betul.
awak!
Kamu orang tua yang tidak tahu apa-apa!
Apa yang pernah anda lakukan ialah membangkitkan keadaan
dan biarkan Yunqiao melakukannya
apa sahaja yang dia mahu!
(Feng Manor)
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪
♪Seperti melepasi rama-rama
yang menimbulkan ribut secara tiba-tiba♪
Mustahil.
♪Seperti burung kuntul putih yang melintas,
mengubah ufuk jauh ke pantai♪
♪Seperti seseorang yang bergerak,
tersesat dalam terungkainya sendiri♪
awak...
tanduk naga?
♪Meninggalkan kekecilan
yang terukir jauh ke dalam hati♪
Anda Naga?
♪Seperti satu bata biru jatuh,
menjadi kuil purba♪
Adakah mereka menyakiti anda?
Manusia biasa
tidak pernah dapat memerangkap saya.
♪Setelah hati yang fana dikacau,
bagaimana ia boleh mengatasi nasibnya♪
♪Seperti kilauan sekejap
yang anda tidak boleh kembali atau menuntut semula♪
♪Tinggalkan tanda tiada masa boleh hilang♪
Dewa Naga?
Zhilou.
Syukur awak selamat.
Pakcik Qingyun,
maaf sebab buat awak risau.
Tetapi saya diberkati dan bertuah.
Syurga sentiasa melindungi saya.
Saya sepatutnya berada di sini lebih awal.
Saya sepatutnya melindungi awak.
Feng Yunqiao,
kuil yang anda sebutkan itu boleh menunggu.
Awak masih berhutang dengan saya
beberapa ketukan di kepala.
Kamu berdua terselamat daripada lemas.
Anda mesti raksasa
cuba mengelirukan kami!
Adakah anda terjaga sepenuhnya sekarang?
Naga itu sendiri berada di sini
di Feng Manor.
Berani kau fitnah dia?
Feng Zhilou
beraninya awak pukul saya!
Kenapa saya tidak?
Saya bermaksud untuk memukul awak.
Adakah saya perlu memilih tarikh untuknya?
Awak berhutang dengan saya semua ini.
Anda mempunyai hubungan sulit dengan Lenghou Zong,
merancang untuk menjebak dan membunuh saya,
dan menggunakan setiap helah kotor yang anda boleh
untuk membuat Jia Yu memusnahkan nama saya.
Anda memfitnah Naga.
Fikiran awak
tidak lain hanyalah nafsu dan rasuah.
Sebagai anak perempuan keluarga yang sah,
anda telah bertindak sombong,
membara dengan cemburu,
sentiasa merancang,
dan tidak bertolak ansur dengan orang lain!
awak!
Cik Feng,
jangan provokasi Dewa Naga.
Sekarang berlutut
dan minta maaf!
buatlah!
Lakukan sekarang!
Jangan biarkan dia menipu anda!
Naga?
Feng Zhilou
adakah anda fikir anda layak mendapat Tuhan Naga?
syaitan!
Mereka syaitan!
Feng Yunqiao,
tutup mulut!
Anda membuat kacau di hadapan Naga
dan masih enggan untuk memilikinya?
awak!
Adakah anda cuba menyeret kami ke bawah
dengan awak?
Pemandangan yang memalukan.
Bodoh tua yang tidak sopan,
hati nurani anda
tidak lebih bersih daripada dia.
Siapa awak untuk menilai dia?
Feng Zhilou
jangan terbawa-bawa.
betul tu.
apa yang awak cakap ni?
Saya bercakap tentang awak, orang tua!
Anda banyak bercakap tentang kehormatan keluarga
dan campur tangan dalam urusan semua orang,
tetapi apa yang anda lakukan ialah menggunakan kuasa anda
untuk memimpin orang sekeliling.
Apa itu?
Hanya kerana anda sudah tua,
tiada siapa boleh mencabar anda?
awak!
secara jujur,
anda adalah pengacau terbesar
dalam keluarga ini!
awak!
Dan awak juga.
Awak tinggalkan ayah awak yang sudah tua di rumah
dan memperlakukan isterimu seperti tiada apa-apa.
Kalau ibu awak tahu
bagaimana anda ternyata,
dia akan berguling dalam kuburnya!
awak!
Anakmu adalah harta bagimu,
dan anak perempuan anda pakai buang.
Awak telah menyusahkan dia
dan memaksanya
berkahwin dengan seorang lelaki tua sebagai gundik.
Dia akhirnya
melemparkan dirinya ke dalam sungai.
Jika saya adalah dia,
Saya akan kembali sebagai hantu
dan seret awak turun bersama saya!
Feng Qingfeng
mengejutkan, bukan?
Orang yang anda sangat ingin
melihat dibunuh
berdiri di sini hidup-hidup.
Adakah anda kecewa?
Feng Manor
mungkin telah memberi saya kehidupan,
tetapi ia tidak pernah membangkitkan saya.
Saya mungkin seorang perempuan
tanpa akar rohani,
tetapi saya tidak pernah layak untuk mati.
Anda membingkai saya
dan menyematkan tuduhan palsu pada saya.
Anda juga cuba untuk menenggelamkan saya.
Saya sudah membayar balik nyawa
awak berikan saya.
Mulai hari ini,
kami tiada kaitan antara satu sama lain.
Zhilou,
anda telah salah faham.
awak anak perempuan keluarga Feng.
Anda harus mengikuti tradisi kami
dan lakukan kewajipan anda.
Jika anda mahu pergi,
satu-satunya jalan adalah melalui perkahwinan.
Jika tidak,
anda tidak boleh keluar dari tempat ini.
saya...
ketua keluarga Feng.
Saya akan menghalang anda
dengan hidup saya.
Sungguh hebat, ketua keluarga yang gagah perkasa.
Ia hanya perkahwinan, bukan?
Baik, saya akan buat.
Tetapi saya memutuskan
yang saya kahwini.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪